	懂一点投资的人肯定知道，要看一家公司好不好，要先看他的企业文化。那么我们找工作的时候，肯定要先考察这家公司的发展情况，那么相信我们从企业文化可以了解一二。
        在2024年的大背景下，相信大家在这个时候出来找工作的高校生也是受过九年义务教育的。那么我们肯定知道“官僚主义”是有多么的令人厌恶的。但是你们非常幸运，在同海的boss简介上，就曾经出现过一句：
            “去官僚无等级的自由工作氛围及舒心的企业文化”
        我们来先分析一下这句话，以防有语文不好的人误解了这句话。首先这句话描述的是两个东西：1、工作氛围，2、企业文化。而用的定于分别是“去官僚无等级的”以及“舒心的”。
        这样一拆解，相信大家都能看懂了、也放心了。这同海不是很好吗？大家的工作氛围听起来十分不错嘛。
        但是令人细思极恐的是，在2024年的今天，相信在年轻人占大多数的软件行业大家对“官僚”已经是非常的陌生了。相信大家觉得这是上个世纪甚至是上个朝代的东西。那么为什么他会特意加上这一个“去官僚”呢？
        这就像是你第一次去朋友家吃饭，朋友的父母告诉你：“今天的鸡很好吃的，我们在杀这只鸡之前绝对不会虐待这只鸡，它生前度过的时间是非常快乐的！你可以放心吃！”
        正常人吃鸡之前谁会在乎鸡度过的一生是怎样的？正常人谁会特意强调不会虐待鸡？就像你真的很关心别人会不会察觉到你的缺点却欲盖弥彰的样子。
        所以同海真的有官僚主义吗？