
睡了差不多的标准睡眠时间，早上你7:30起床公司8:30上班，昨天晚上加班加到了十点，为什么是十点呢？因为
《加班不到4小时不算入加班时间》

         领导觉得“管理成本”太高便定下了这个规矩，并还抛下了一句
         “太计较了”
         但是最近又听说工作日晚上加班都不算入加班时间了，已经有同事的加班申请被退回了。“管他呢！”你想着，反正也没有发生在你身上。好在宿舍在公司附近的老旧小区里，你可以走路10分钟以内就能到公司，和几个室友争着厕所、水龙头洗漱完了之后，你终于出门上班了。上班的时候开始一切都挺好，同事上厕所的路上经过你的座位，便在你座位旁与你闲聊了几句。工作常常遇到困难，首先是你的电脑，还好你幸运，继承到了另一个老员工用剩的电脑，不然你需要用那个比公司年龄还大的电脑来开发。尽管如此，你的电脑在运行起基础服务时还是卡到飞起。你尝试问问负责电脑的同事什么时候有新电脑可以替换，得到的回答是：
         “下辈子吧，应该有”
         不过还好，启动时间虽长，但是你可以和旁边的同事有一句没一句地聊天。困难其二是，使用未完全开发的低代码平台开发页面，这也没什么大不了的，毕竟低代码平台的起步就是困难重重，你也做好了打长久战、攻坚战的准备，你与相关负责的人所以这些开发阻碍聊了许久，得出一个结论就是“没有实现该功能”，为什么需要聊这么久呢？因为根本没有文档可以看。你不得不先放下这些工作，因为低代码平台的相关负责人需要处理更重要的事情。
         转眼间就到了中午，快下班了，你看着11:53的表，想着差不多可以下去吃饭了吧，于是快步到了电梯前按了电梯，你也很顺利地下到了一楼。因为你知道，虽然早退了7分钟，但是平时不够4小时的加班也挺多的吧，既然你都不计较了，感觉公司应该不会计较这几分钟，况且公司是在六楼的，准点下班时根本没有机会乘电梯到一楼（因为楼上的人也一窝蜂地上了电梯，直到超载，便不再停往下的楼层直到一楼），你开心地打着饭堂的饭菜，却在部门群上收到了一条消息：
         “我看见有人多人提前下楼吃饭的，以后所有人不能早退！会有专门的人来监督，违者记名！”
          你瞬间哭笑不得，早上还刚听到晚上加班都不算入加班时间的消息，你顺手在群里学着领导说了一句“太计较了”，便打开了别的app边刷边吃饭。这时你想到了距离你上次加班报销的饭钱快到一个月了，也应该要到帐了吧，便打开流程图查看，发现后大失所望，看着进度应该还需要两个星期吧。不过终归也有得报销，不过加班时长对应调休时间的比例是
                              2:1
想到这你便没了胃口。收拾餐盘倒掉了剩下的饭。吃完饭上到公司，你发现群里已经全是领导破防般的消息：
         “你在挑战我的底线吗？”
         “上一个招惹我的人大家都知道什么下场”
         你也真是无语了，没想到领带居然会被自己说过的话破防，午睡的困意被瞬间打消，群里圆了几句话便过去了。你打开手机准备玩玩游戏，你的领导看见又发出了警告：
         “不要玩游戏！老总对玩游戏的人印象很差！”
         转眼又到了下午，你突然被领导单独叫进会议室，说明了你上午和那个去厕所的同事说话的事，罗列了你“上班摸鱼”，“和同事聊天”，并说了一大堆“你要对得起你自己的工资”这种话，你虽然无语但是还是嗯嗯嗯得答应了下来，心想我不说话带耳机总行了吧？ 不好意思，你的公司连耳机都不能带。领导给出的理由是你有可能会听有声小说。摘下降噪耳机，短暂的宁静消失，剩下的就是老旧办公楼的中央空调发出的轰鸣声。你嫌弃的看着中央空调的出风口，即没有凉意又吵杂，你便用手机遥控打开了办公室新装的中央空调。空调打开的声音一想，你的领导便循声说了一句：
        “不准开这个空调，因为这个空调是算公司电费的，不像那个中央空调是算物业电费的！”
         他的知识面有点震撼到你，震惊的同时你便对他是否要为公司交电费而发出疑问。
          就这样到了下班。你猛然想到：对了！今天是15号！发工资的日子！你打开网银发现工资少了一部份，问了领导后发现被考核了一部份的工资。你忙发信息给直属领导确认，直属领导便告诉你公司规定每月必有一个人的绩效需要被打C，顺便补充了一句，大可找律师了解一下，公司扣除的是你的“绩效工资”。于是你便找更上层的大领导，大领导便以没有工作成效为由，拒绝了撤销考核的这个请求。并还说了一堆关于“担当”、“责任”、以及“平庸”的大道理。你深知胳膊拧不过大腿的道理，只好作罢。
         毕竟上午拖慢你进度的部门是大领导负责的部门啊！
         总不能让他背锅吧，想清楚的你真的被自己的愚蠢笑到了。这时你突然想起招聘软件上的公司介绍：
         “去官僚主义无等级的自由工作氛围及舒心的企业文化”
         这行字似乎在慢慢变红，里面的液体仿佛要滴出屏幕，与“同海”融为了一体。