一家只为满足领导内心变态的控制欲的公司罢了，如果不是抖m应该都会觉得恶心。
很喜欢一句话，一流学校抓学术，二流学校抓教育，三流学校抓纪律
首先这还不是一所学校，是一个公司，里面的领导却还假惺惺的称呼下属为‘同学’。如果类比上面一段话，那这公司正好是属于三流吧。
首先根本请不起阿姨来打扫卫生，每周都在抓公司一些入职时间相对少的员工来搞卫生，领导从来不搞，这么多人大费周章的去搞清洁，还是会出现有蟑螂的情况。我有幸某一次大扫除中被选中去打扫老板的办公室，说是办公室，其实是一个小套间，里面厕所浴室床都有。进入套间之后我惊呆了，办公桌上吃完的烧烤已经放得发酸了，还有很多烟灰洒在办工作的烟灰缸外，在看看别处又有一份烧烤，签子都散落在地上，垃圾桶满满当当，桌底下还有几只蟑螂在爬动。除此之外，甚至还出现过老板某一天拉了几个员工去他家帮他搬家的事情发生。至于搬家之后有什么好处或者辛苦费吗？《没有》
再者是会对员工的自由时间的 合理行为指手画脚，例如休息时间不能玩游戏，因为老板不喜欢电子游戏。你说不允许用公司电脑玩也就算了吧。他连你手机上的游戏也不允许（并且你手机根本不能连上公司wifi）
再再者是领导的能力不足时，你不能戳穿他，当他做出一些我那个还在小学和同学一起做小组作业的外甥都不会想出来的脑残安排的时候，你反驳他吧，他也知道他是个脑残，但是你戳穿他了，他可就要报复你了。给你工作上加重，然后告诉你你这个任务完不成要扣你绩效。出来混总要点面子的吧，但我从来不给脑残面子。
爱面子这件事来说，确实是这家公司稍有的强项，比如对外的宣传吹的天花乱坠，实际产品根本不着边，让公司的开发看了都引得发笑的地步。
老板也常在微信群里面发一下没有营养的今日头条推文，有兴趣可以搜搜码者。也就算了，发了之后@大家来一起看，发过一段时间之后发现没什么人理他，他还不知道自己的推文有多脑残，直接颁布命令，让大家每个星期都搞1-2小时的技术探讨。
以上说的，也并不是针对某一个人，毕竟公司是一个整体议，这些现象都是上行下效产生的结果，我的意思是已经烂透了，其中变态的规定的无厘头程度真的令人既怒又笑。其他没什么好说了吧，正常公司恶心人的地方，这里也是常常存在的，就不列举了。
